Repository: CleverRaven/Cataclysm-DDA
Catalog: lang/po/*.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Manufactured in Sweden, the Carl Gustav M3 is a breech-loading 84 millimeter man-portable, reusable, multi-role recoilless rifle commonly used by the US military.
ja: カールグスタフの名で知られる、スウェーデン生まれの定番無反動砲です。一人で携行･運用でき、砲身は再利用が可能で、様々な用途に対応しています。アメリカ軍を含む世界中の軍隊で採用されています。
ko: 스웨덴에서 만든 칼 구스타프 M3 는 접절식 장전 방식을 사용하는 84mm 구경을 사용하며, 미군에서 많이 사용된 재사용 가능한 개인용 다용도 무반동총입니다.
zh_cn: Carl Gustav M3 84mm无后坐力炮由瑞典FFV公司制造，是一种后装填可重复使用的轻型多用途武器。

source: Mark 19 grenade launcher
ja: ランチャー(40mm擲弾/マーク19)
ko: Mk.19 고속유탄발사기(grenade launcher)
zh_cn: Mark19 榴弹发射器

source: Marlin 39A
ja: ライフル(.22口径/マーリン39A)
ko: 말린 39A(Marlin 39A)
zh_cn: Marlin 39A步枪

source: Milkor MGL
ja: ランチャー(40mm擲弾/アームスコーMGL)
ko: 밀코 MGL(Milkor MGL)
zh_cn: Milkor MGL榴弹发射器

source: Modified CW-24
ja: ライフル(6.54x42mm/改造CW-24)
ko: 개조된 CW-24
zh_cn: 改装CW-24突击步枪

source: Modified CW-24M
ja: ライフル(5.45x39mm/改造CW-24M)
ko: 개조된 CW-24M
zh_cn: 改装CW-24M突击步枪

source: Mosin-Nagant 1891/30
ja: ライフル(7.62x54mmR/モシン・ナガンM1891/30)
ko: 모신나강 1891/30(Mosin-Nagant)
zh_cn: 莫辛-纳甘 1891/30步枪

source: Mosin-Nagant 1891/30-EBR
ja: ライフル(7.62x54mmR/モシン・ナガンM1891/30-EBR)
zh_cn: 莫辛-纳甘 1891/30-EBR步枪

source: Mosin-Nagant M44
ja: ライフル(7.62x54mmR/モシン・ナガンM44)
ko: 모신나강 M44(Mosin-Nagant)
zh_cn: 莫辛-纳甘 M44骑枪

source: Mosin-Nagant M44-EBR
ja: ライフル(7.62x54mmR/モシン・ナガンM44-EBR)
zh_cn: 莫辛-纳甘 M44-EBR骑枪

source: Mossberg 500
ja: ショットガン(モスバーグ500)
ko: 모스버그 500(Mossberg 500)
zh_cn: Mossberg 500霰弹枪

source: Mossberg Brownie
ja: ハンドガン(.22口径/モスバーグブラウニー)
ko: 모스버그 브라우니(Mossberg Brownie)
zh_cn: 莫斯伯格布朗宁手枪

source: NX-17 charge rifle
ja: ライフル(UPS/NX-17)
ko: NX-17 차지라이플(charge rifle)
zh_cn: NX-17蓄能步枪

source: Numbered to bridge the gap between the USian Frontier and modern Civil Defense needs, the Long Ranger was designed to give Enforcer users (or anyone using .45 caliber cartridges) a little extra reach while using the same ammunition. Synthetic furniture cost it some charm points from the legendary Winchester rifles it was based upon, but users agree that the forty-five's punch with the reach of a rifle is worth it.
ja: エンフォーサーユーザー(または.45口径の愛好者)に向けて開発された、合衆国民の最前線と民間防衛の間を埋める.45口径ライフルです。エンフォーサーと同じ弾薬を使用しますが、少しばかり有効射程を伸ばすことができます。現代的な合成樹脂製の外装は、原型となった伝説的ウィンチェスター･ライフルが持っていたいくつかのチャームポイントを犠牲にしていますが、最終的にユーザーは.45口径のパンチ力とライフルの射程を融合させたロングレンジャーを大いに歓迎しました。
zh_cn: 用来填补美帝西部风格和现代民防鸿沟的产品，游侠儿长管枪设计目的是为了给执法者左轮用户（或者其他.45口径枪支的脑残粉）在使用同种弹药情况下提供更长射程。虽然基于传奇的温彻斯特步枪设计，人工材料的部件还是让其掉价不少，不过用户们表示既然能把 点四五铁拳 打那么远，其他什么都无所谓。

source: One of the most famous handguns of the 20th century. Your name is not Bond, but you might find this little gun still useful.
ja: 20世紀の拳銃の中で最も有名なもののひとつです。もし、あなたの名前がボンドではなかったとしても、この小さな銃は同じように役立ってくれるでしょう。
zh_cn: 20世纪最著名的手枪之一，王牌大贱谍007占士邦的最爱，拿上它摆个普斯，虽然未必有妹纸投怀送抱，但是丧尸肯定会追着你不放...

source: One of the most popular shotguns on the market, the Remington 870 is used by hunters and law enforcement agencies alike thanks to its high accuracy and muzzle velocity.
ja: 商業的に最も成功したショットガンのひとつです。精度と初速に優れるレミントン870はハンティングをはじめホームディフェンス、法執行機関、軍隊に至るまであらゆる市場で愛用されています。
ko: 총기 시장에서 가장 인기있는 산탄총 중 하나인 레밍턴 870은, 사냥꾼과 공공기관 모두에게 높은 명중률과 연사력으로 찬사를 받아왔습니다.
zh_cn: 这是一款市面上最受欢迎的霰弹枪，由于其优秀的精确度和神一般的射速而受到各国猎人和执法机关的青睐。

source: One of the most powerful handguns in the world when it was released in 1979, the Redhawk offers very sturdy construction, with an appearance that is reminiscent of "Wild West" revolvers.
ja: 世界で最も強力な部類の拳銃です。無骨で頑丈な造りの中に"Wild West"の趣を秘めたレッドホークは1979年に発売されました。
ko: 1979년에 시판을 시작한 레드호크는 가장 강력한 권총 중 하나이며, 견고한 구조와 서부 스타일의 외형을 가진 리볼버입니다.
zh_cn: 在1979年这款手枪问世时，鲁格·红鹰一度是世界上威力最大的左轮手枪之一。它制作精良、选材考究，其独特的外观设计更能让人对美国狂野的西部心生向往。

source: One of the most recognizable assault rifles ever made, the AK-47 is renowned for its durability even under the worst conditions.
ja: かのAK-47の近代化改修型であり、世界で最も誰が見てもそれと分かるアサルトライフルのひとつです。耐久性に優れ、最悪の環境下でも正常に作動することで知られます。
ko: 아마 세계에서 가장 유명한 돌격 소총일 AK-47 은, 최악의 조건에서도 완벽하게 작동하는 신뢰성으로 유명합니다.
zh_cn: AK-47，世界上最广为人知的突击步枪，因其在恶劣环境下的卓越表现而闻名于世。

source: One of the most recognizable handguns due to its popularity in movies, the "Deagle" is better known for its menacing appearance than its performance. It's highly inaccurate, but its heavy weight reduces recoil.
ja: 世界で最も誰が見てもそれと分かる拳銃のひとつです。映画をはじめあらゆるフィクションで頻繁に登場し、"Deagle"という愛称で親しまれ、性能以上にその威圧的な外見が広く知られています。かなり精度に欠けますが、重量が反動を軽減してくれます。
zh_cn: 沙漠之鹰，一款因美国电影而闻名于世的.44大口径手枪。然而粗犷硬朗的外形掩盖了它并不尽如人意的表现，它的精确度非常差，尽管夸张的枪身重量抵消了一部分后坐力。 、

source: Originally designed during the Cold War, the FN FAL is probably the most successful battle rifle ever designed. Even though often labeled as obsolete, its high rate of fire and powerful ammunition make it perfectly capable of holding its ground against modern competitors.
ja: 冷戦時代に開発された、恐らくは史上最も成功したバトルライフルです。しばしば時代遅れのレッテルを貼られますが、その高回転･大火力に秘められた実力は現代の競争相手に対しても決して引けを取りません。
zh_cn: 设计于冷战期间的FN FAL步枪有可能是史上最成功的战斗步枪。尽管经常被打上过时的标签，高射速和给力的弹药让其和更现代的竞争对手比起来依旧占据一席之地。

source: Originally marketed as a lightweight and compact alternative to older SIG handguns, the Pro .40 is popular among European police forces.
ja: 本来は従来型のSIGシリーズと比較して軽量小型な拳銃を求める需要を見込んだものでしたが、結果的にこの.40 Proは主にヨーロッパの警察組織によって広く使われることになりました。
ko: 기존에 있던 시그 사우어 사의 권총보다 가벼운, 소형 대체 모델입니다. 프로 .40 은 유럽 경찰들이 많이 사용합니다.
zh_cn: 上市之初，这款.40口径手枪作为旧版SIG手枪的替代品，在设计上更加轻巧紧凑，使它受到欧洲各国警方的青睐。

source: PPSh-41
ja: サブマシンガン(7.62x25mm/PPSh-41)
zh_cn: PPSh-41冲锋枪

source: Popular among children. It's fairly accurate, but BBs deal nearly no damage.
ja: 子供が大好きな玩具です。狙いこそ定めやすいですが、BB弾に威力を期待しないで下さい。
zh_cn: BB枪是儿童们的专利，而你手中这把特制的BB枪也有着不同凡响的精准度，只是就BB弹这种弹药来说...实在很难对敌人造成任何杀伤力。不过至少你可以用这把枪来将步枪技能提升到1级。

source: Possibly the most popular pistol in existence. The Glock 19 is often derided for its plastic construction, but it is easy to shoot.
ja: 現存する拳銃の中で最も成功しているのはこのグロック19かもしれません。鋼や木を愛好する一部のアメリカ人はしばしば樹脂を多用したグロックの設計を指して"コンバット･タッパーウェア"などと揶揄しますが、とても扱いやすく撃ちやすい銃ですよ。
zh_cn: Glock 19可能是当今世上最普及的一把手枪了，虽然它那硬塑料制成的枪壳常常使它成为被嘲笑的对象，但这一点也不妨碍它那灵活便捷的操作性。

source: RM103A automagnum
ja: ハンドガン(8x40mm/RM103Aオートマグナム)
ko: RM103A 오토매그넘(automagnum)
zh_cn: RM103A自动手枪

source: RM11B scout rifle
ja: ライフル(8x40mm/RM11Bスカウトライフル)
zh_cn: RM11B 侦察步枪

source: RM120c shotgun
ja: ショットガン(20x66mm/RM120c)
ko: RM120c 산탄총(shotgun)
zh_cn: RM120c霰弹枪

source: RM20 autoshotgun
ja: ショットガン(20x66mm/RM20)
ko: RM20 자동 산탄총(autoshotgun)
zh_cn: RM20 自动霰弹枪

source: RM2000 submachine gun
ja: サブマシンガン(8x40mm/RM2000)
ko: RM2000 기관단총(submachine gun)
zh_cn: RM2000冲锋枪

source: RM216 SPIW
ja: サブマシンガン(5x50mm/RM216 SPIW)
zh_cn: RM216卡宾枪

source: RM228 short shotgun
ja: ショットガン(20x66mm/RM228)
ko: RM228 단총신 산탄총(short shotgun)
zh_cn: RM228短管散弹枪

source: RM232 IDW
ja: ハンドガン(5x50mm/RM232 IDW)
zh_cn: RM232 IDW手枪

source: RM298 HMG
ja: ライフル(8x40mm/RM298 HMG)
zh_cn: RM298重机枪

source: RM360 rotary carbine
zh_cn: RM360旋转式卡宾枪

source: RM451 flamethrower
ja: ランチャー(ガソリン/RM451火炎放射器)
zh_cn: RM451喷火器

source: RM51 assault rifle
ja: ライフル(8x40mm/RM51)
ko: RM51 돌격소총(assault rifle)
zh_cn: RM51突击步枪

source: RM614 LMG
ja: ライフル(8x40mm/RM614 LMG)
zh_cn: RM614轻机枪

source: RM802 grenade launcher
ja: ランチャー(40mm擲弾/RM802)
ko: RM802 유탄 발사기(launcher)
zh_cn: RM802榴弹发射器

source: RM88 battle rifle
ja: ライフル(8x40mm/RM88)
ko: RM88 배틀라이플(battle rifle)
zh_cn: RM88战斗步枪

source: RM99 revolver
ja: ハンドガン(8x40mm/RM99リボルバー)
ko: RM99 리볼버(revolver)
zh_cn: RM99左轮手枪

source: RPG-7
ja: ランチャー(ロケット弾/RPG-7)
zh_cn: RPG-7火箭筒

source: Remington 700
ja: ライフル(.30-06口径/レミントン700)
ko: 레밍턴 700(Remington 700)
zh_cn: Remington 700步枪

source: Remington 870
ja: ショットガン(レミントン870)
ko: 레밍턴 870(Remington 870)
zh_cn: Remington 870霰弹枪

source: Ruger 10/22
ja: ライフル(.22口径/ルガー10-22)
ko: 루거 10/22(Ruger 10/22)
zh_cn: Ruger 10/22步枪

source: Ruger Mini-14
ja: ライフル(22.3口径/ルガーミニ14)
ko: 루거 미니-14(Ruger Mini-14)
zh_cn: Ruger Mini-14步枪

source: Ruger Redhawk
ja: ハンドガン(.44口径/ルガーレッドホーク)
ko: 루거 레드호크(Ruger Redhawk)
zh_cn: Ruger Redhawk手枪

source: S&W 22A
ja: ハンドガン(.22口径/S&W 22A)
zh_cn: S&W 22A手枪

source: S&W 500
ja: ハンドガン(.50口径/S&W 500)
zh_cn: 史密斯威森M500左轮

source: S&W 610
ja: ハンドガン(.40口径/S&W 610)
zh_cn: S&W 610手枪

source: S&W 619
ja: ハンドガン(.38口径/S&W 619)
zh_cn: S&W 619 手枪

source: S&W 629
ja: ハンドガン(.44口径/S&W 629)
zh_cn: S&W 629左轮

source: SIG Mosquito
ja: ハンドガン(.22口径/SIGモスキート)
ko: 시그 모스키토(SIG Mosquito)
zh_cn: SIG Mosquito手枪

source: SIG Pro .40
ja: ハンドガン(.40口径/SIG Pro)
ko: 시그 프로 .40(SIG Pro)
zh_cn: SIG Pro .40手枪

source: SIG Sauer P230
ja: ハンドガン(.32口径/SIG P230)
zh_cn: SIG绍尔P230手枪

source: SKS
ja: ライフル(7.62x39mm/SKS)
zh_cn: SKS步枪

source: SVS-24
ja: ライフル(6.54x42mm/SVS-24)
zh_cn: SVS-24突击步枪

source: SVS-24C
ja: ライフル(6.54x42mm/SVS-24C)
zh_cn: SVS-24C突击步枪

source: Saiga-12
ja: ショットガン(サイガ12)
ko: 사이가-12(Saiga-12)
zh_cn: Saiga-12霰弹枪

source: Savage 111F
ja: ライフル(.308口径/サヴェージ111F)
ko: 새비지 111F(Savage 111F)
zh_cn: Savage 111F步枪

source: Shorter than the longbow and not as powerful, this bow is easier to draw and can be used effectively by average archers. Arrows fired from this weapon have a good chance of remaining intact for re-use.
ja: ロングボウより短く威力はない。この弓は容易に引け、平均的な射手ならば効果的に使用する事が出来ます。放たれた矢は消滅しなければ再利用が可能です。
zh_cn: 比长弓更短，为了更容易被拉开而牺牲了威力。短弓射出的箭不易损坏，回收率高。拉开短弓需要8点力量。

source: Steyr AUG
ja: ライフル(22.3口径/ステアーAUG)
ko: 슈타이어 AUG(Steyr AUG)
zh_cn: Steyr AUG步枪

source: Survivor Special 700
ja: ライフル(.30-06口径/サバイバースペシャル700)
zh_cn: 幸存者式R700

source: TDI Vector
ja: サブマシンガン(45口径/クリスベクター)
ko: TDI 벡터(TDI Vector)
zh_cn: TDI Vector冲锋枪

source: TEC-9
ja: サブマシンガン(9mm/TEC-9)
ko: 테크-9(TEC-9)
zh_cn: TEC-9冲锋枪

source: TX-5LR Laser Cannon
ja: ハンドガン(TX-5LRレーザーキャノン)
ko: TX-5LR 레이저 캐논(Laser Cannon)
zh_cn: TX-5LR镭射加农枪

source: Tankbot Main Gun
ja: ランチャー(120mm対戦車弾/主砲(戦車ロボット))
zh_cn: 坦克机器人主炮

source: Taurus Pro .38
ja: ハンドガン(.38口径/タウルスPro)
ko: 타우러스 프로 .38(Taurus Pro)
zh_cn: Taurus Pro .38手枪

source: Taurus Raging Bull
ja: ハンドガン(.454口径/タウルスレイジングブル)
ko: 타우러스 레이징 불(Taurus Bull)
zh_cn: Taurus RagingBull左轮

source: The 120mm cannon from a tankbot. If you have this, you'd best be debugging!
ja: 戦車ロボットから取り外した120mm砲です。これを持っているあなたがデバッグ作業中であることを祈ります！
zh_cn: 坦克机器人的120mm大炮。如果你搞到的这个玩意儿，除了你作弊之外只有BUG的可能了！

source: The 5-shot Smith and Wesson 500 revolver fires the comparably-named .500 S&W Magnum. It's an impressive weapon.
ja: S&W 500は.500S&W弾を使用する5連発リボルバーです。印象的な銃です。
zh_cn: 这把5发的Smith and Wesson 500左轮手枪发射.500 S&W 马格南子弹，这是把优秀的武器。

source: The American-180 is a submachine gun developed in the 1960's that fires .22 LR, unusual for an SMG. Though the round is low-powered, the high rate of fire and large magazine makes the 180 a formidable weapon.
ja: 1960年代に開発された、.22ロングライフル弾を使用する珍しいサブマシンガンです。円い皿型弾倉に非力な弾薬をこれでもかと詰め込んで高回転でばら撒きます。
zh_cn: American-180是一款于1960问世的冲锋枪，使用的是在冲锋枪中很罕见的.22口径。尽管子弹本身的威力比较弱，这把枪的高射速和超大弹容量仍使它成为一把强力武器。

source: The Beretta ARX-160 was a Phase II contender in the United States Army Individual Carbine competition to replace the M4 carbine. It failed to replace it, but it is widely used by military all around the world. This version is chambered for 7.62x39mm.
ja: ベレッタ社が開発し、2008年に発表された汎用アサルトライフルです。M4に代わる新たな制式個人用カービンを選定する次期カービン計画の競争に参加し、フェイズIIに残った有力候補のひとつでしたが、2013年に事実上の選定計画中止が発表されました。アメリカ軍においてM4の座を奪うことは出来ませんでしたが、多くの国々の軍隊で採用されています。7.62x39mm弾を使用するモデルです。
zh_cn: 伯莱塔 ARX-160是美军为了替换M4卡宾枪所举行的卡宾枪竞赛中第二阶段的竞争者之一。虽然没有被用来替换M4卡宾枪，但也被广泛使用。这一版本使用7.62x39mm弹药。

source: The COP 38 is a four-shot derringer-type pistol chambered for the .38 round. It was designed by Robert Hillberg, based on his earlier work on the Hillberg Insurgency Weapon.
ja: 4連装.38口径のデリンジャー型ポケットピストルです。ハイスタンダード社の研究開発部長だったロバート･ヒルバーグによって設計され、遅くとも1977年には流通が始まっていました。ヒルバーグ反乱軍兵器シリーズの初期に生まれた銃です。
zh_cn: COP 38是一支发射.38口径子弹的四管大口径手枪。它由Robert Hillberg基于他早期的Hillberg Insurgency Weapon设计的。

source: The Calico M960 is an automatic carbine with a unique circular magazine that allows for high capacities and reduced recoil.
ja: ユニークな円型弾倉を持つオートマチック･カービンです。この弾倉特有の設計が装弾数を増やすとともに反動を軽減します。
ko: 칼리코 M960은 헬리컬 탄창이라고 불리는 특이한 원형 탄창을 사용하는 반자동 카빈입니다. 헬리컬 탄창을 사용했기 때문에 반동이 적고, 장탄량이 많습니다.
zh_cn: 卡利科 M960是一把半自动卡宾枪，它配备有一副独一无二的环形弹夹，增大了弹容量并减轻后坐力。

source: The Clearwater Arms version of the famous SVD-63 Dragunov. This one was rechambered for the .308 round.
zh_cn: 著名的SVD-63 Dragunov“净水”军工版。这把枪经过改装，使用.308弹药。

source: The Colt Army Model 1860 is a cap & ball .44-caliber revolver. It was used during the American Civil War, and made by Colt's Manufacturing Company.
ja: .44口径、5連発、シングルアクション、パーカッション式のリボルバーです。コルト社が1860年から1873年まで製造していました。1873年はピースメーカーの通称で知られるコルト･シングルアクション･アーミーが制式採用された年でもありました。
zh_cn: Colt Army Model 1860是一把发射.44口径子弹的枪械,在美国南北战争时广泛使用，由Colt公司制造。

source: The Colt Model 1861 Navy cap & ball .36-caliber revolver was a six-shot, single-action percussion weapon produced by Colt's Manufacturing Company from 1861 until 1873.
ja: .36口径、6連発、シングルアクション、パーカッション式のリボルバーです。コルト社が1861年から1873年まで製造していました。
ko: 콜트 모델 1861 해군용(Colt Model 1861 Navy) 캡 & 볼(cap & ball)식 .36 리볼버는 6연발로 리볼버로, 1861년부터 1873년까지 콜트사(Colt's Manufacturing Company)에서 제작하던 싱글 액션식 뇌관 무기입니다. (역주: cap & ball식 리볼버는 퍼커션 캡을 사용하던 초기형 리볼버라고 생각하면 이해가 빠름.)
zh_cn: Colt Model 1861海军型.36口径左轮手枪是一把可以装填6颗子弹，每次射击一发的枪械。在1861至1873年间由Colt公司制造。

source: The Heckler & Koch MP5 is one of the most widely-used submachine guns in the world, and has been adopted by special police forces and militaries alike. Its high degree of accuracy and low recoil are universally praised.
ja: 最も成功し、最も世界的に普及したサブマシンガンの筆頭とも言える銃です。警察特殊部隊を始めとする法執行機関、軍隊、あるいはそれに準ずる組織で広く使われています。非常に高い精度と低反動性が今なお多くの支持を集めています。
zh_cn: H&K MP5 系列是由德国H&K所设计及制造的冲锋枪。该枪优越的精准度与极小的后坐力为之赢得了广泛的赞扬，并被多国特警和军队选用。可以毫不夸张的说，当你第一次用之开火时就能立刻钟情于它...

source: The LACP laser pistol was based on the v29 laser pistol designed in the mid-21st century. While little more than duct tape and electronics, it runs on a standard UPS.
ja: V29を原型として21世紀半ばに設計されたレーザーピストルです。まあ要するにダクトテープと電子部品の塊です。UPSで作動します。
zh_cn: LACP激光手枪是在21世纪中期设计的v29激光手枪的基础上改进得来的，有着更多的能量通道和电子器件。它可以由标准的UPS供能。

source: The M1911 was the US Military standard-issue sidearm for most of the 20th Century. It remains one of the most popular .45 pistols today.
ja: M1911は、ほぼ20世紀を通してアメリカ軍の標準的サイドアームでした。さらに半世紀が経とうとしている今でも最も人気のある.45口径拳銃のひとつです。
zh_cn: M1911是美国军队在几乎整个20世纪的标准配枪，现在它依然是最流行的.45口径手枪之一。

source: The M249 is a mountable machine gun used by the US military and SWAT teams. Quite inaccurate and difficult to control, the M249 is designed to fire many rounds very quickly.
ja: 単独携行も車載も可能な軽機関銃の定番です。アメリカ軍を始めとする各国の軍隊や、一部のSWAT部隊でも使用されています。速やかに弾幕を展開できるよう設計されているため、携行して射撃する場合はまったく精度に欠け制御も困難です。
zh_cn: M249机枪是一款广泛应用于美军及特警部队的轻机枪。由于设计用于快速倾泻大量弹药，因此射击时很难控制，准头自然就不用说了。除非你也被伽马射线照射过。

source: The MAC-10 is a popular machine pistol originally designed for military use. For many years they were the most inexpensive automatic weapon in the US, and enjoyed great popularity among criminals less concerned with quality firearms.
ja: 本来は軍用に開発された人気の高いマシンピストルです。アメリカの銃器市場の中で長きに渡って最も安価な小型フルオートという魅力的な選択肢であり続けた結果、銃器の品質を二の次に考える犯罪者たちから絶大な支持を得るに至りました。
zh_cn: MAC-10冲锋枪最初是为军队而设计的，然而经过许多年的更新换代，这款有“美国最便宜的冲锋枪”之称的MAC-10已经彻底沦为那些囊中羞涩的犯罪分子心目中的首选。

source: The Milkor Multi-Grenade Launcher is designed to compensate for the drawback of single-shot grenade launchers by allowing sustained heavy firepower. However, it is still slow to reload and must be used with careful planning.
ja: 広く普及している単発式グレネードランチャーには不可能な、持続的な重火力支援を目的に設計されたグレネードランチャーです。装填に時間がかかり、運用には慎重さが求められます。
zh_cn: 这把特制的榴弹发射器与普通的单发榴弹枪相比可以提供更持久的火力输出，然而它的装填速度同样非常慢，所以使用的时候请仔细计划。

source: The Model 44 is the carbine sized variant of the standard 1891/30. It has a shorter barrel, therefore it is weaker than the 1891/30, but easier to carry.
ja: モシン･ナガン1891/30の派生型で、銃身が短くなっているカービン仕様のものです。短くなったぶん攻撃性能でやや標準型に劣りますが、持ち運びが容易です。
zh_cn: 莫辛-纳甘 M44骑枪是1891/30步枪的卡宾版本。它的枪管更短一些，因此火力比1891/30步枪小，但是易于携带。

source: The Mosin-Nagant 1891/30 is a bolt action, internal magazine-fed, military rifle, developed by the Russian Empire, and later used and perfected by the Soviet Union.
ja: 固定弾倉式の軍用ボルトアクションライフルです。帝政ロシア時代に開発され、後にソビエト連邦によって改良されました。
ko: 모신나강(Mosin-Nagant 1891/30)은 볼트 액션 내부 장탄식 군용 소총으로, 러시아 제국에 의해 개발되었으며 이후에 소비에트 연방에서 사용되었습니다.
zh_cn: 莫辛-纳甘 1891/30型步枪是一把栓动的、内部供弹的军用枪械，由沙俄帝国发明，并被之后的苏联广泛使用。

source: The Mossberg 500 is a popular series of pump-action shotguns, often acquired for military use. It is noted for its high durability and low recoil.
ja: 非常に人気のあるポンプアクション･ショットガンで、軍隊で使用されることが比較的多いモデルです。堅牢性と低反動が特長です。
zh_cn: Mossberg 500是一款非常著名的拉栓式霰弹枪，它的特点是高耐久度和低后坐力。

source: The Norinco manufactured Tokarev TT-30 is the standard sidearm of the Chinese military, it does not see extensive use outside of China.
ja: ノリンコ社とも略称される中国北方工業公司がライセンス生産した、または後にコピーしたトカレフTT-30です。中国人民解放軍の標準的サイドアームですが、中国以外の国で大規模に運用された例はほとんどありません。
ko: 노린코 사에서 제작된 토카레프 TT-30은 중국군의 제식 부무장입니다. 중국 밖에서는 보기 힘든 총입니다.
zh_cn: 北方工业的出口产品，中国军队的标准配置，除中国以外并未被广泛使用。

source: The Rivtech RM802 pump-action 40mm grenade launcher was designed to be a step ahead of single-shot grenade launchers by allowing sustained heavy firepower. However, its capacity is fairly limited so it must be used with careful planning.
ja: Rivtech社製RM802 ポンプアクション式40mmグレネードランチャーです。単発式グレネードランチャーの発展形として設計されており、持続的な重火力の展開を可能としています。装弾数が限られているため慎重かつ計画的な運用が求められます。
zh_cn: Rivtech RM802泵动式40mm榴弹发射器要比常规的单发榴弹发射器先进许多，它可以制造出持续的强火力。但是它的弹匣有限，需要有计划的使用。

source: The SIG Sauer P230 is a small, semi-automatic handgun chambered in .32 ACP. Due to its small dimensions, it was often carried as a backup weapon.
ja: .32ACP弾を使用する小型の自動拳銃です。その小ささから主にバックアップとして使われます。
zh_cn: SIG Sauer P230是一种使用.32ACP弹药的小型半自动手枪。它体型小巧，通常作为一个备用武器。

source: The Saiga-12 is a semi-automatic shotgun designed on the same Kalashnikov pattern as the AK47 rifle. It reloads with a magazine, rather than one shell at a time like most shotguns.
ja: AK47と同じくカラシニコフの設計思想に基いて開発されたセミオート・ショットガンです。給弾は弾倉式で、他の多くのショットガンと異なり一度に最大装弾数まで装填することができます。
zh_cn: Saiga-12是一把半自动霰弹枪，采用了与AK47相同的卡拉什尼科夫布局。与其他霰弹枪不同，它用弹匣供弹。

source: The Saiga-12 is a semi-automatic shotgun designed on the same Kalashnikov pattern as the AK47 rifle. It reloads with a magazine, rather than one shell at a time like most shotguns. This one has had the barrel cut short, vastly reducing accuracy but making it more portable
ja: AK47と同じくカラシニコフの設計思想に基いて開発されたセミオート・ショットガンです。給弾は弾倉式で、他の多くのショットガンと異なり一度に最大装弾数まで装填することができます。この銃は銃身を短く切り詰められています。精度が大幅に下がりますが、携帯性に優れます。
zh_cn: Saiga-12是一把半自动霰弹枪，采用了与AK47相同的卡拉什尼科夫布局。与其他霰弹枪不同，它用弹匣供弹。这把枪的枪管被锯短了，大大降低了准确性，但使它更容易携带了。

source: The Sarafanov Assault Rifle replaced the famous AK family of guns as the service rifle of the Russian Army. It uses the 6.54x42mm cartridge.
zh_cn: 这款Sarafanov突击步枪代替了著名的AK系列步枪成为了俄军标准装备。采用6.54x42mm弹药。

source: The Smith and Wesson 610 is a classic six-shooter revolver chambered for 10mm rounds, or for S&W's own .40 round.
ja: S&W社製のクラシックな6連発リボルバーです。弾薬は10mmオート弾、または自社製の.40S&W弾を使用します。
ko: 스미스 앤 웨슨 610은 고전적인 6연발 리볼버로서, 10mm탄이나 S&W사의 독자적인 .40 탄을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: S&W 610 左轮手枪采用了最经典6发子弹的设计，可以选择传统的10mm口径子弹，或者S&W公司特有的.40口径子弹。

source: The Soviet made PPSh-41, chambered in 7.62 Tokarev, provides a relatively large ammunition capacity coupled with low recoil and decent accuracy.
ja: ソビエト連邦が開発した7.62x25mmトカレフ弾使用のサブマシンガンで、1941年の制式採用から終戦までに約500万丁という莫大な数の大量生産が行われたと言われています。大容量の弾倉、低反動、標準以上の精度と多くの長所があり、終戦後も東側の主力サブマシンガンとして様々な戦場で活躍しました。
ko: 소비에트 연방 공화국에서 만들어진 PPSh-41은 7.62 토카레프(Tokarev) 탄을 사용하여, 많은 장탄량과 함께 작은 반동과 괜찮은 정확도를 가지고 있습니다.
zh_cn: 苏联制造的PPSh-41(波波莎)冲锋枪，发射7.62毫米Tokarev弹，弹夹很大，后坐力小，准确度适中。

source: The Steyr AUG is an Austrian assault rifle that uses a bullpup design. It is used in the armed forces and police forces of many nations, and enjoys low recoil and high accuracy.
ja: 独特の形状で知られるオーストリア製ブルパップ･アサルトライフルです。多くの国の軍隊や警察で採用されており、低い反動と高い精度が好評です。
zh_cn: Steyr AUG是一种导气式、弹匣供弹、射击方式可选的无托结构步枪，曾被多个国家用于军队及警察武装。在保证较高精确度的同时也抑制了后坐力。

source: The TDI Vector is a submachine gun with a unique, in-line design that makes recoil very manageable, even in the powerful .45 caliber.
ja: ユニークな平行線デザインのサブマシンガンです。.45口径にしては反動が小さく制御が容易なのはその設計による恩恵であるとされています。
zh_cn: TDI Vector 系列冲锋枪使用了一套很独特的枪机系统，使得它的后坐力可以很好地控制在一个较低的范围，即便它使用的是强有力的.45口径子弹。

source: The TEC-9 is a machine pistol made of cheap polymers and machine stamped parts. Its rise in popularity among criminals is largely due to its intimidating looks and low cost.
ja: ポリマー製フレームとプレス加工部品からなる安価なマシンピストルです。露骨に安っぽく、どこかチンピラじみた雰囲気を漂わせる外見の通り、様々な凶悪犯罪に利用されたことで有名になりました。
zh_cn: TEC-9 可能是美国使用得最广泛的犯罪武器。它结构简单可靠，短小精悍。你手中的这把由各种廉价聚合物加上被淘汰的机枪部件拼凑而成...尽情用吧，即使坏了也不可惜。

source: The Taurus Raging Bull is a 5-shot chambered in .454 Casull. It has impressive stopping power.
ja: .454カスール弾を使用する5連発リボルバーです。その名に恥じない絶大なストッピングパワーを発揮します。
ko: 타우러스 레이징 불(Taurus Raging Bull)은 .454 카슬(Casull)탄을 사용하는 5연발 리볼버입니다. 이 총은 강력한 저지력을 가지고 있습니다.
zh_cn: 憤怒的公牛发射.454 Casull弹，弹容量5发，制动力很优秀。

source: The Uzi 9mm has enjoyed immense popularity, selling more units than any other submachine gun. It is widely used as a personal defense weapon, or as a primary weapon by elite frontline forces.
ja: 最も商業的に成功したサブマシンガンのひとつです。個人防御火器として、あるいは最前線で戦う精鋭部隊の主力装備として広く使用されています。
zh_cn: Uzi 9mm是世界上销量最高的冲锋枪，通常被用作个人防卫武器，当然也有一些牛人会选择它作为在战场上冲锋时的主战武器。

source: The V29 laser pistol was designed in the mid-21st century, and was one of the first firearms to use fusion as its ammunition. It is larger than most traditional handguns, but displays no recoil whatsoever.
ja: 21世紀中ごろに開発されたレーザーピストルで、核融合エネルギーを弾薬とする銃器の中では最も初期に出現したもののひとつです。従来のハンドガンと比較してやや大型ですが、射撃時の反動というものがありません。
zh_cn: 这款V29激光手枪早在21世纪中叶就已研发完毕，作为首批利用核聚变发射激光来进行攻击的跨时代的武器，它的外型比普通手枪要大一些，然而即使你发射得再猛烈，却仍然感受不到一点后坐力。好神奇...

source: The Weatherby Mark V is one of the finest bolt action rifles. It was introduced in 1957. These rifles are considered prestigious or luxury firearms.
ja: 数あるボルトアクションライフルの中でも最上級の部類に属する銃です。1957年に発売されて以来その性能は名高く、また高級品としても知られています。
zh_cn: Weatherby Mark V是最好的栓动步枪之一，发明于1957年，这些家伙十分昂贵。

source: The Winchester Model 70 is a bolt action sporting rifle. It has an iconic place in American sporting culture and has been held in high regard by shooters since it was introduced in 1936.
ja: ボルトアクション方式のスポーツハンティング･ライフルです。アメリカにおけるスポーツハンティング文化の代名詞と言ってもいい銃で、1936年の発売以来多くのシューターから愛され続けています。
zh_cn: Winchester Model 70弹药是一种运动弹药，在美国运动文化中有着标志性的地位，自从1936年被发明之后就许多被射手们所喜爱。

source: The barrels of shotguns are often sawed in half to make it more maneuverable and concealable. This has the added effect of reducing accuracy greatly.
ja: ショットガンの銃身がバッサリと半分に切り詰められるのはそう珍しいことではありません。多くの使い手が機動力と携帯性を求めてそうします。精度が大幅に下がります。
zh_cn: 为了更好的机动性和隐蔽性，霰弹枪的枪管往往会被锯短一些，代价是牺牲了它的精准性。

source: The child of the M1 Garand World War 2 rifle, the M14 is a semi-automatic rifle favored for its accuracy and modular use.
ja: 第二次世界大戦で活躍したM1ガーランドの直系の子孫であり、精度と機構の扱いやすさに定評のあるセミオートライフルです。
zh_cn: 继承并改进自M1 Garand步枪，M14是一种精确和模块化的半自动步枪。

source: The compact version of the standard SVS-24. It is commonly issued to tank crews or special forces due to its smaller size. The shorter barrel reduces accuracy.
zh_cn: 这是标准SVS-24的精简缩短版。因其大小常常被配发给坦克手或者特种部队。较短的枪管降低了准确度。

source: The emblematic RPG-7 launcher. Its simple, inexpensive, and reliable design made it a popular choice among armies and insurgent groups worldwide.
ja: この種の兵器の象徴ともいえる、RPG-7ランチャーです。簡素にして安価、それでいて高い信頼性を持つRPG-7は世界中の軍隊や武装組織で採用されています。
zh_cn: 标志性的RPG-7发射器。其操作简单，价格低廉，可靠的设计使得它成为世界范围内的军队和叛乱团体的普遍选择。

source: The first in a new genre of guns, termed "personal defense weapons." FN designed the P90 to use their proprietary 5.7x28mm ammunition. It is made for firing bursts manageably.
ja: 個人防御火器、"personal defense weapon"というジャンルにおける現代の草分けとなった銃です。FN社製であり、同社製の5.7x28mm弾を使用します。機構と弾薬のおかげで点射の制御が容易になっています。
ko: "개인방어화기(PDW)" 라고 불리는 새로운 종류의 총기 중, 최초로 나온 물건입니다. FN 사는 새로 개발한 5.7x28mm 탄을 사용하기 위해 이 P90을 직접 디자인하였습니다. 이 새로운 탄환 덕분에, 연발 사격시 조작이 아주 쉬워진 총입니다.
zh_cn: 这是世界上第一支使用了全新弹药的“个人防卫武器”。P90使用的是5.7x28mm子弹，使得其后坐力几乎只有手枪的程度，适合连发。

source: The miniaturized version of the DREAD MkIX attached to the wrist of the operator. It fires .20 metal pellets at an incredible rate without any flash or noise. It is mainly a defensive weapon.
zh_cn: 安装在使用者手臂上的缩小版DREAD MkIX。能够以超高速发射.20金属子彈，没有任何火花或者噪声。主要用于自我防卫。

source: The oldest and longest-produced shoulder firearm in the world. Though it fires the weak .22 round, it is highly accurate and damaging, and has essentially no recoil.
ja: 肩付けで構える火器の中で世界最古にして世界最長生産期間記録を持つライフルです。使用弾薬はまったく非力ですが、精度に優れ、ほとんど反動がありません。
zh_cn: 这是世界上最古老、持续生产时间最长的枪械之一。尽管使用的是弱爆了的.22子弹，它依旧能不时爆发出精准的强力一击。更难能可贵的是，这款枪械几乎没有后坐力。
